Repository: tek-aevl/friendica
Catalog: view/lang/*/messages.po
Languages: ja

source: This feature is only available with the frio theme.
ja: この機能は、frioテーマでのみ使用可能です。

source: Compose new personal note
ja: 新しい個人メモを作成する

source: Compose new post
ja: 新しい投稿を作成

source: Visibility
ja: 公開範囲

source: Clear the location
ja: 場所をクリアする

source: Location services are unavailable on your device
ja: デバイスで位置情報サービスを利用できません

source: Location services are disabled. Please check the website's permissions on your device
ja: 位置情報サービスは無効になっています。お使いのデバイスでウェブサイトの権限を確認してください

source: The feed for this item is unavailable.
ja: この項目のフィードは利用できません。

source: System down for maintenance
ja: メンテナンスのためのシステムダウン

source: A Decentralized Social Network
ja: 分権化されたソーシャルネットワーク

source: Files
ja: ファイル

source: Upload
ja: アップロードする

source: Sorry, maybe your upload is bigger than the PHP configuration allows
ja: すいません、サーバのPHP設定で許可されたサイズよりも大きいファイルをアップロードしている可能性があります。

source: Or - did you try to upload an empty file?
ja: または、空のファイルをアップロードしようとしていませんか？

source: File exceeds size limit of %s
ja: ファイルサイズ上限 %s を超えています。

source: File upload failed.
ja: アップロードが失敗しました。

source: Unable to process image.
ja: 画像を処理できません。

source: Image upload failed.
ja: 画像アップロードに失敗しました。

source: Normal Account Page
ja: 通常のアカウントページ

source: Soapbox Page
ja: Soapboxページ

source: Automatic Friend Page
ja: 自動友達ページ

source: Personal Page
ja: 個人ページ

source: Organisation Page
ja: 組織ページ

source: News Page
ja: ニュースページ

source: %s contact unblocked
ja: %s はコンタクトのブロックを解除しました

source: Remote Contact Blocklist
ja: リモートコンタクトブロックリスト

source: This page allows you to prevent any message from a remote contact to reach your node.
ja: このページを使用すると、リモートコンタクトからのメッセージがあなたのノードに届かないようにできます。

source: Block Remote Contact
ja: リモートコンタクトをブロック

source: select all
ja: すべて選択

source: select none
ja: どれも選択しない

source: No remote contact is blocked from this node.
ja: このノードからのリモートコンタクトはブロックされていません。

source: Blocked Remote Contacts
ja: ブロックされたリモートコンタクト

source: Block New Remote Contact
ja: 新しいリモートコンタクトをブロック

source: Photo
ja: 写真

source: Reason
ja: 理由

source: %s total blocked contact
ja: %s 件のブロック済みコンタクト

source: URL of the remote contact to block.
ja: ブロックするリモートコンタクトのURL。

source: Block Reason
ja: ブロックの理由

source: Server Domain Pattern
ja: サーバードメインパターン

source: Block reason
ja: ブロック理由

source: Blocked server domain pattern
ja: ブロックされたサーバードメインパターン

source: Delete server domain pattern
ja: サーバードメインパターンの削除

source: Check to delete this entry from the blocklist
ja: ブロックリストからこのエントリを削除する場合にチェックします

source: Server Domain Pattern Blocklist
ja: サーバードメインパターンブロックリスト

source: The list of blocked server domain patterns will be made publically available on the <a href="/friendica">/friendica</a> page so that your users and people investigating communication problems can find the reason easily.
ja: ブロックされたサーバードメインパターンのリストは、 <a href="/friendica">/friendica </a> ページで公開され、ユーザーやコミュニケーションの問題を調査している人々が理由を簡単に見つけることができます。

source: Save changes to the blocklist
ja: 変更をブロックリストに保存する

source: Current Entries in the Blocklist
ja: ブロックリストの現在のエントリ

source: Item marked for deletion.
ja: 削除対象としてマークされた項目。

source: Delete this Item
ja: この項目を削除

source: On this page you can delete an item from your node. If the item is a top level posting, the entire thread will be deleted.
ja: このページでは、ノードから項目を削除できます。項目がトップレベルの投稿である場合、スレッド全体が削除されます。

source: You need to know the GUID of the item. You can find it e.g. by looking at the display URL. The last part of http://example.com/display/123456 is the GUID, here 123456.
ja: 項目のGUIDを知る必要があります。たとえば、表示URLを調べることで見つけることができます。たとえば http://example.com/display/123456 の最後の部分がGUIDであり、ここでは123456です。

source: The GUID of the item you want to delete.
ja: 削除する項目のGUID。

source: Type
ja: タイプ

source: Item not found
ja: 項目が見つかりません

source: Item Guid
ja: 項目GUID

source: Registered users
ja: 登録ユーザー

source: Pending registrations
ja: 保留中の登録

source: %s user blocked
ja: %sユーザーがブロックされました

source: You can't remove yourself
ja: 自分を削除することはできません

source: %s user deleted
ja: %sユーザーが削除されました

source: Register date
ja: 登録日

source: Last login
ja: 前回のログイン

source: User blocked
ja: ユーザーがブロックされました

source: Site admin
ja: サイト管理者

source: Account expired
ja: アカウントの有効期限が切れました

source: Selected users will be deleted!\n\nEverything these users had posted on this site will be permanently deleted!\n\nAre you sure?
ja: 選択したユーザーは削除されます！ これらのユーザーがこのサイトに投稿したものはすべて完全に削除されます！ よろしいですか？

source: The user {0} will be deleted!\n\nEverything this user has posted on this site will be permanently deleted!\n\nAre you sure?
ja: ユーザー{0}は削除されます！ このユーザーがこのサイトに投稿したものはすべて完全に削除されます！ よろしいですか？

source: User "%s" deleted
ja: ユーザー"%s"が削除されました

source: User "%s" blocked
ja: ユーザー"%s"がブロックされました

source: %s user unblocked
ja: %sユーザーのブロックを解除しました

source: User "%s" unblocked
ja: ユーザー"%s"のブロックを解除しました

source: New User
ja: 新しいユーザー

source: Add User
ja: ユーザーを追加する

source: Name of the new user.
ja: 新しいユーザーの名前。

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Nickname of the new user.
ja: 新しいユーザーのニックネーム。

source: Email address of the new user.
ja: 新しいユーザーのメールアドレス。

source: Permanent deletion
ja: 永久削除

source: User waiting for permanent deletion
ja: 永久削除を待っているユーザー

source: Account approved.
ja: アカウントが承認されました。

source: Request date
ja: 依頼日

source: No registrations.
ja: 登録なし。

source: Note from the user
ja: ユーザーからのメモ

source: Deny
ja: 拒否する

source: Show Ignored Requests
ja: 無視されたリクエストを表示

source: Hide Ignored Requests
ja: 無視されたリクエストを隠す

source: Notification type:
ja: 通知の種類：

source: Suggested by:
ja: によって提案されました：

source: Claims to be known to you:
ja: あなたに知られているという主張：

source: Shall your connection be bidirectional or not?
ja: つながりを相互フォローにしてもよいですか？

source: Accepting %s as a friend allows %s to subscribe to your posts, and you will also receive updates from them in your news feed.
ja: %s を友達として受け入れた場合、%s はあなたの投稿を購読できます。また、あなたのニュースフィードにこのアカウントの投稿が表示されます。

source: Accepting %s as a subscriber allows them to subscribe to your posts, but you will not receive updates from them in your news feed.
ja: %sを購読者として受け入れると、このアカウントはあなたの投稿を購読できますが、このアカウントからの投稿はあなたのニュースフィードに表示されません。

source: Friend
ja: ともだち

source: Subscriber
ja: 購読者

source: No introductions.
ja: 招待はありません。

source: No more %s notifications.
ja: これ以上%s通知はありません。

source: You must be logged in to show this page.
ja: このページを表示するにはログインする必要があります

source: Network Notifications
ja: ネットワーク通知

source: System Notifications
ja: システム通知

source: Personal Notifications
ja: 個人的な通知

source: Home Notifications
ja: ホーム通知

source: Show unread
ja: 未読を表示

source: {0} requested registration
ja: {0}は登録をリクエストしました

source: Authorize application connection
ja: アプリからの接続を承認します

source: Do you want to authorize this application to access your posts and contacts, and/or create new posts for you?
ja: このアプリケーションによる、あなたの投稿・コンタクトの読み取りや、新しい投稿の作成を許可しますか？

source: No contact provided.
ja: コンタクトは提供されていません。

source: Couldn't fetch information for contact.
ja: コンタクトの情報を取得できませんでした。

source: Couldn't fetch friends for contact.
ja: コンタクトの友達関係を取得できませんでした。

source: Done
ja: 完了

source: success
ja: 成功

source: failed
ja: 失敗

source: ignored
ja: 無視

source: Keep this window open until done.
ja: ウィンドウを閉じずにお待ちください…

source: The Photo with id %s is not available.
ja: ID%sの写真は利用できません

source: Invalid photo with id %s.
ja: ID %s の写真が無効です。

source: Edit post
ja: 投稿を編集

source: web link
ja: ウェブリンク

source: Insert video link
ja: ビデオリンクを挿入

source: video link
ja: ビデオリンク

source: Insert audio link
ja: オーディオリンクを挿入

source: audio link
ja: オーディオリンク

source: Remove Item Tag
ja: タグの削除

source: Select a tag to remove:
ja: 削除するタグを選択:

source: Remove
ja: 削除

source: Model not found
ja: モジュールが見つかりません

source: Remote privacy information not available.
ja: リモートプライバシー情報は利用できません。

source: Visible to:
ja: 表示先：

source: No contacts.
ja: コンタクトはありません。

source: %s's posts
ja: %sの投稿

source: %s's comments
ja: %sのコメント

source: %s's timeline
ja: %sのタイムライン

source: Image exceeds size limit of %s
ja: 画像サイズ上限 %s を超えています。

source: Image upload didn't complete, please try again
ja: 画像のアップロードが完了しませんでした。もう一度お試しください

source: Image file is missing
ja: 画像ファイルがありません

source: Server can't accept new file upload at this time, please contact your administrator
ja: サーバーは現在、新しいファイルのアップロードを受け入れられません。管理者に連絡してください

source: Image file is empty.
ja: 画像ファイルが空です。

source: View Album
ja: アルバムを見る

source: Profile not found.
ja: プロフィールが見つかりません。

source: Full Name:
ja: フルネーム：

source: Member since:
ja: 以来のメンバー：

source: Birthday:
ja: お誕生日：

source: Age:
ja: 年齢：

source: %d year old
ja: %d歳

source: Description:
ja: 説明：

source: Profile unavailable.
ja: プロフィールを利用できません。

source: Invalid locator
ja: 無効なロケーター

source: Remote subscription can't be done for your network. Please subscribe directly on your system.
ja: あなたのネットワークではリモート購読ができません。あなたのシステム上で直接購読してください。

source: Friend/Connection Request
ja: 友達/接続リクエスト

source: If you are not yet a member of the free social web, <a href="%s">follow this link to find a public Friendica node and join us today</a>.
ja: まだ'自由なソーシャルウェブ'のメンバーでない場合は、<a href="%s">このリンクをクリックして、Friendicaの公開サイトを見つけて、今すぐ参加してください</a>。

source: Only parent users can create additional accounts.
ja: 追加アカウントを作成できるのは親ユーザのみです。

source: This site has exceeded the number of allowed daily account registrations. Please try again tomorrow.
ja: このサイトは、1日あたりに許可されているアカウント登録数の上限を超えています。 明日再度お試しください。

source: You may (optionally) fill in this form via OpenID by supplying your OpenID and clicking "Register".
ja: （オプションで）OpenIDを提供し、「登録」をクリックして、OpenIDを介してこのフォームに入力できます。

source: If you are not familiar with OpenID, please leave that field blank and fill in the rest of the items.
ja: OpenIDに慣れていない場合は、そのフィールドを空白のままにして、残りの項目を入力してください。

source: Your OpenID (optional):
ja: OpenID（オプション）：

source: Include your profile in member directory?
ja: メンバーディレクトリにプロフィールを含めますか？

source: Note for the admin
ja: 管理者への注意

source: Leave a message for the admin, why you want to join this node
ja: このノードに参加する理由、管理者へのメッセージを残す

source: Membership on this site is by invitation only.
ja: このサイトのメンバーシップは招待のみです。

source: Your invitation code:
ja: 招待コード：

source: Please repeat your e-mail address:
ja: メールアドレスを再入力してください。

source: New Password:
ja: 新しいパスワード：

source: Leave empty for an auto generated password.
ja: 自動生成されたパスワードの場合は空のままにします。

source: Confirm:
ja: 確認：

source: Choose a profile nickname. This must begin with a text character. Your profile address on this site will then be "<strong>nickname@%s</strong>".
ja: プロフィールのニックネームを選択します。これはテキスト文字で始まる必要があります。このサイトのプロフィールアドレスは"<strong> nickname@%s</strong> "になります。

source: Choose a nickname:
ja: ニックネームを選択：

source: Import
ja: インポート

source: Import your profile to this friendica instance
ja: このfriendicaインスタンスにプロフィールをインポートします

source: Note: This node explicitly contains adult content
ja: 注：このノードには、露骨なアダルトコンテンツが含まれています

source: Parent Password:
ja: 親パスワード:

source: Please enter the password of the parent account to legitimize your request.
ja: リクエストの確認のため、親アカウントのパスワードを入力してください。

source: Password doesn't match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Please enter your password.
ja: パスワードを入力してください。

source: You have entered too much information.
ja: 入力件数が多すぎます

source: Please enter the identical mail address in the second field.
ja: 2番目の入力欄に同じメールアドレスを再入力してください。

source: The additional account was created.
ja: 追加アカウントが作成されました。

source: Registration successful. Please check your email for further instructions.
ja: 登録に成功。詳細については、メールを確認してください。

source: Failed to send email message. Here your accout details:<br> login: %s<br> password: %s<br><br>You can change your password after login.
ja: メールを送信できませんでした。ここでアカウントの詳細：<br>ログイン： %s <br>パスワード： %s <br> <br>ログイン後にパスワードを変更できます。

source: Registration successful.
ja: 登録に成功。

source: Your registration can not be processed.
ja: 登録を処理できません。

source: You have to leave a request note for the admin.
ja: 管理者へリクエストする内容を書く必要があります。

source: Your registration is pending approval by the site owner.
ja: 登録はサイト所有者による承認待ちです。

source: You must be logged in to use this module.
ja: このモジュールを使用するにはログインする必要があります

source: Only logged in users are permitted to perform a search.
ja: ログインしたユーザーのみが検索を実行できます。

source: Only one search per minute is permitted for not logged in users.
ja: ログインしていないユーザーには、1分間に1つの検索のみが許可されます。

source: Items tagged with: %s
ja: タグ付けされた項目： %s

source: Search term already saved.
ja: すでに保存された検索キーワードです。

source: Create a New Account
ja: 新しいアカウントを作成する

source: Your OpenID:
ja: あなたの OpenID:

source: Please enter your username and password to add the OpenID to your existing account.
ja: ユーザー名とパスワードを入力して、既存のアカウントにOpenIDを追加してください。

source: Or login using OpenID:
ja: または、OpenIDを使用してログインします。

source: Password:
ja: パスワード：

source: Remember me
ja: 次から自動的にログイン

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Website Terms of Service
ja: ウェブサイト利用規約

source: terms of service
ja: 利用規約

source: Website Privacy Policy
ja: ウェブサイトのプライバシーポリシー

source: privacy policy
ja: 個人情報保護方針

source: Logged out.
ja: ログアウトしました。

source: OpenID protocol error. No ID returned
ja: OpenID プロトコルエラー。返答にてIDが返されませんでした。

source: Account not found. Please login to your existing account to add the OpenID to it.
ja: アカウントが見つかりませんでした。 既存のアカウントにログインして、OpenIDを追加してください。

source: Account not found. Please register a new account or login to your existing account to add the OpenID to it.
ja: アカウントが見つかりませんでした。 OpenIDを追加するには、新しいアカウントを登録するか、既存のアカウントにログインしてください。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致していません。

source: Password unchanged.
ja: パスワードは変更されていません。

source: Current Password:
ja: 現在のパスワード：

source: Your current password to confirm the changes
ja: 変更を確認するための現在のパスワード

source: Remaining recovery codes: %d
ja: 残りの復旧コード： %d

source: Invalid code, please retry.
ja: 無効なコードです。再試行してください。

source: Two-factor recovery
ja: 二要素回復

source: <p>You can enter one of your one-time recovery codes in case you lost access to your mobile device.</p>
ja: <p>モバイルデバイスにアクセスできなくなった場合に備えて、ワンタイムリカバリコードのいずれかを入力できます。</p>

source: Don’t have your phone? <a href="%s">Enter a two-factor recovery code</a>
ja: お使いの携帯電話を持ってませんか？ <a href="%s">二要素認証の回復コードを入力</a>

source: Please enter a recovery code
ja: 復旧コードを入力してください

source: Submit recovery code and complete login
ja: 復旧コードを送信してログインを完了する

source: <p>Open the two-factor authentication app on your device to get an authentication code and verify your identity.</p>
ja: <p>デバイスで二要素認証アプリを開き、認証コードを取得して本人確認を行います。</p>

source: Please enter a code from your authentication app
ja: 認証アプリからコードを入力してください

source: Verify code and complete login
ja: コードを確認してログインを完了する

source: Please use a shorter name.
ja: 短い名前を使用してください。

source: Name too short.
ja: 名前が短すぎます。

source: Wrong Password.
ja: パスワードが間違っています。

source: Invalid email.
ja: 無効なメール。

source: Cannot change to that email.
ja: そのメールに変更できません。

source: Settings were not updated.
ja: 設定が更新されませんでした。

source: Relocate message has been send to your contacts
ja: 再配置メッセージがコンタクトに送信されました

source: Unable to find your profile. Please contact your admin.
ja: プロフィールが見つかりません。管理者に連絡してください。

source: Personal Page Subtypes
ja: 個人ページのサブタイプ

source: Account for a personal profile.
ja: 個人プロフィールを説明します。

source: Account for an organisation that automatically approves contact requests as "Followers".
ja: コンタクトリクエストを「フォロワー」として自動的に承認します。組織に適したアカウントです。

source: Account for a news reflector that automatically approves contact requests as "Followers".
ja: コンタクトのリクエストを「フォロワー」として自動的に承認します。ニュース再配信に適したアカウントです。

source: Account for community discussions.
ja: コミュニティディスカッションのアカウント。

source: Account for a regular personal profile that requires manual approval of "Friends" and "Followers".
ja: "Friends "および"Followers "の手動承認を必要とする通常の個人プロフィールのアカウント。

source: Account for a public profile that automatically approves contact requests as "Followers".
ja: コンタクトリクエストを「フォロワー」として自動的に承認します。一般公開プロフィールのアカウントです。

source: Automatically approves all contact requests.
ja: すべてのコンタクトリクエストを自動的に承認します。

source: Account for a popular profile that automatically approves contact requests as "Friends".
ja: コンタクトのリクエストを「フレンド」として自動的に承認します。知名度のあるプロフィールに適したアカウントです。

source: Requires manual approval of contact requests.
ja: コンタクトリクエストの手動承認が必要です。

source: (Optional) Allow this OpenID to login to this account.
ja: （オプション）このOpenIDがこのアカウントにログインできるようにします。

source: Publish your profile in your local site directory?
ja: ローカルサイトディレクトリにプロフィールを公開しますか？

source: Your profile will be published in this node's <a href="%s">local directory</a>. Your profile details may be publicly visible depending on the system settings.
ja: プロフィールはこのノードの<a href="%s">ローカルディレクトリ</a>で公開されます。システム設定によっては、プロフィールの詳細が公開される場合があります。

source: Your profile will also be published in the global friendica directories (e.g. <a href="%s">%s</a>).
ja: あなたのプロフィールはグローバルなFriendicaディレクトリに公開されます（例：<a href="%s"> %s </a>）。

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Your Identity Address is <strong>'%s'</strong> or '%s'.
ja: IDアドレスは<strong> ' %s ' </strong>または ' %s 'です。

source: Password Settings
ja: パスワード設定

source: Leave password fields blank unless changing
ja: 変更しない限り、パスワードフィールドは空白のままにしてください

source: Password:
ja: パスワード：

source: Your current password to confirm the changes of the email address
ja: 変更を確認するための電子メールアドレスの現在のパスワード

source: Delete OpenID URL
ja: OpenID URLを削除

source: Basic Settings
ja: 基本設定

source: Display name:
ja: 表示名:

source: Email Address:
ja: 電子メールアドレス：

source: Your Timezone:
ja: あなたのタイムゾーン：

source: Your Language:
ja: あなたの言語：

source: Set the language we use to show you friendica interface and to send you emails
ja: friendicaインターフェイスを表示し、メールを送信するために使用する言語を設定します

source: Default Post Location:
ja: デフォルトの投稿場所：

source: Use Browser Location:
ja: ブラウザのロケーションを使用：

source: Security and Privacy Settings
ja: セキュリティとプライバシーの設定

source: Maximum Friend Requests/Day:
ja: 1日あたりの友達リクエスト上限：

source: (to prevent spam abuse)
ja: （スパムの悪用を防ぐため）

source: Allow your profile to be searchable globally?
ja: 自分のプロフィールを世界中で検索できるようにしますか？

source: Activate this setting if you want others to easily find and follow you. Your profile will be searchable on remote systems. This setting also determines whether Friendica will inform search engines that your profile should be indexed or not.
ja: 他の人があなたを簡単に見つけてフォローできるようにしたい場合は、この設定を有効にしてください。あなたのプロフィールはリモートシステムで検索可能です。この設定は、Friendicaが検索エンジンにあなたのプロフィールをインデックス化するかどうかも決定します。

source: Hide your contact/friend list from viewers of your profile?
ja: プロフィールの閲覧者からコンタクト/友人リストを非表示にしますか？

source: A list of your contacts is displayed on your profile page. Activate this option to disable the display of your contact list.
ja: 自分のプロフィールページには、コンタクトリストが表示されます。このオプションを有効にすると、コンタクトリストの表示が無効になります。

source: Make public posts unlisted
ja: 公開投稿を非表示にする

source: Your public posts will not appear on the community pages or in search results, nor be sent to relay servers. However they can still appear on public feeds on remote servers.
ja: 公開された投稿は、コミュニティページや検索結果には表示されず、中継サーバーにも送信されません。ただし、リモートサーバーの公開フィードには表示されます。

source: Make all posted pictures accessible
ja: 投稿した写真は全てアクセス可能にする

source: This option makes every posted picture accessible via the direct link. This is a workaround for the problem that most other networks can't handle permissions on pictures. Non public pictures still won't be visible for the public on your photo albums though.
ja: このオプションは、投稿したすべての写真をダイレクトリンクでアクセスできるようにします。これは、他の多くのネットワークが写真のパーミッションを処理できないという問題を回避するためのものです。ただし、公開していない写真はフォトアルバムでは一般に公開されません。

source: Allow friends to post to your profile page?
ja: 友人があなたのプロフィールページに投稿することを許可しますか？

source: Your contacts may write posts on your profile wall. These posts will be distributed to your contacts
ja: コンタクトは、プロフィールウォールに投稿を書くことができます。これらの投稿はコンタクトに配信されます

source: Allow friends to tag your posts?
ja: 友達があなたの投稿にタグを付けることを許可しますか？

source: Your contacts can add additional tags to your posts.
ja: コンタクトは、投稿にタグを追加できます。

source: Default Post Permissions
ja: 投稿の既定の権限

source: Expiration settings
ja: 有効期限設定

source: Automatically expire posts after this many days:
ja: この数日後に投稿を自動的に期限切れにします：

source: If empty, posts will not expire. Expired posts will be deleted
ja: 空の場合、投稿は期限切れになりません。期限切れの投稿は削除されます

source: Expire posts
ja: 投稿の有効期限

source: When activated, posts and comments will be expired.
ja: 有効にすると、投稿とコメントは期限切れになるでしょう。

source: Expire personal notes
ja: 個人メモの有効期限

source: When activated, the personal notes on your profile page will be expired.
ja: 有効にすると、プロフィールページ上の個人メモは期限切れになるでしょう。

source: Expire starred posts
ja: スター付き投稿の有効期限

source: Starring posts keeps them from being expired. That behaviour is overwritten by this setting.
ja: 投稿にスターを付けると、投稿が期限切れにならないようにします。動作はこの設定で上書きされます。

source: Only expire posts by others
ja: 他のユーザーによる投稿のみを期限切れにする

source: When activated, your own posts never expire. Then the settings above are only valid for posts you received.
ja: 有効にすると、自分の投稿は期限切れになりません。そうすると、上記の設定は自分が受け取った投稿に対してのみ有効となります。

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Send a notification email when:
ja: 次の場合に通知メールを送信します。

source: You receive an introduction
ja: 招待を受けます

source: Your introductions are confirmed
ja: あなたの招待が確認されました

source: Someone writes on your profile wall
ja: 誰かがあなたのプロフィールウォールに書き込みます

source: Someone writes a followup comment
ja: 誰かがフォローアップコメントを書く

source: You receive a private message
ja: プライベートメッセージを受け取ります

source: You receive a friend suggestion
ja: 友達の提案を受け取ります

source: You are tagged in a post
ja: あなたは投稿でタグ付けされています

source: Activate desktop notifications
ja: デスクトップ通知を有効にする

source: Show desktop popup on new notifications
ja: 新しい通知にデスクトップポップアップを表示する

source: Text-only notification emails
ja: テキストのみの通知メール

source: Send text only notification emails, without the html part
ja: HTML部分なしで、テキストのみの通知メールを送信します

source: Show detailled notifications
ja: 詳細な通知を表示

source: Per default, notifications are condensed to a single notification per item. When enabled every notification is displayed.
ja: デフォルトでは、通知は項目ごとに1つの通知にまとめられます。有効にすると、すべての通知が表示されます。

source: Show notifications of ignored contacts
ja: 無視されたコンタクトの通知を表示

source: You don't see posts from ignored contacts. But you still see their comments. This setting controls if you want to still receive regular notifications that are caused by ignored contacts or not.
ja: 無視されたコンタクトからの投稿は表示されません。しかし、相手のコメントは表示されます。この設定では、無視されたコンタクトからの通知を定期的に受け取るかどうかを設定します。

source: Advanced Account/Page Type Settings
ja: アカウント/ページタイプの詳細設定

source: Change the behaviour of this account for special situations
ja: 特別な状況でこのアカウントの動作を変更する

source: Relocate
ja: 再配置

source: If you have moved this profile from another server, and some of your contacts don't receive your updates, try pushing this button.
ja: このプロフィールを別のサーバーから移動し、コンタクトの一部が更新を受信しない場合は、このボタンを押してみてください。

source: Resend relocate message to contacts
ja: 再配置メッセージをコンタクトに再送信する

source: Addon Settings
ja: アドオン設定

source: No Addon settings configured
ja: アドオン設定は構成されていません

source: Description
ja: 説明

source: Add
ja: 追加

source: Failed to connect with email account using the settings provided.
ja: 提供された設定を使用してメールアカウントに接続できませんでした。

source: Email access is disabled on this site.
ja: このサイトではメールアクセスが無効になっています。

source: None
ja: 無し

source: General Social Media Settings
ja: 一般的なソーシャルメディア設定

source: Attach the link title
ja: リンクの件名を添付します

source: When activated, the title of the attached link will be added as a title on posts to Diaspora. This is mostly helpful with "remote-self" contacts that share feed content.
ja: 有効にすると、添付されたリンクのタイトルがDiasporaへの投稿のタイトルとして追加されます。 これは主に、フィードコンテンツを共有する「リモート セルフ」コンタクトで役立ちます。

source: Email/Mailbox Setup
ja: メール/メールボックスのセットアップ

source: If you wish to communicate with email contacts using this service (optional), please specify how to connect to your mailbox.
ja: このサービス（オプション）を使用してメールコンタクトと通信する場合は、メールボックスへの接続方法を指定してください。

source: Last successful email check:
ja: 最後に成功したメールチェック：

source: IMAP server name:
ja: IMAPサーバー名：

source: IMAP port:
ja: IMAPポート：

source: Security:
ja: セキュリティ：

source: Email login name:
ja: メールのログイン名：

source: Email password:
ja: メールのパスワード：

source: Reply-to address:
ja: 返信先アドレス：
